
Estagiário em Engenharia de Software

Paggo (Stealth Startup)
Remoto

Esta vaga possui candidatura simplificada!

PRAZO

01/08/2024

SALÁRIO

R$ 3.900,00

DESCRIÇÃO

Sobre Nós



Fundada por ex-McKinsey e ex-Rappi, a Paggo desenvolveu a primeira conta digital inteligente para o mercado da construção civil. Atualmente atendemos ~100 clientes e já processamos mais de R$ 150 milhões em nossa plataforma.



Nossa conta combina serviços bancários com tecnologia para automação de processos e rotinas financeiras. Assim, entregamos uma economia substancial de tempo e dinheiro para nossos clientes. Nosso objetivo é nos tornarmos o sistema operacional financeiro para metade do PIB da América Latina.



O que Buscamos



Estamos em busca de jovens brilhantes e ambiciosos, que queiram acelerar suas carreiras e aprender em um ritmo extremamente desafiador e recompensador.



Responsabilidades



Adquirir conhecimento e proficiência no trabalho com as stacks de tecnologia mais modernas do mercado.
Desenvolver produtos de software usando melhores práticas de lógica e programação.
Influenciar o desenvolvimento de produto, entendendo alavancas de geração de valor para nossos clientes.




Informações Adicionais



Posição 100% remota
Remuneração + Benefícios: R$ 3900,00, divididos da seguinte forma:
R$ 3000,00 (contrato de estágio).
R$ 900,00 em um cartão de benefícios flexíveis.


