Banco de Talentos | Bain & Co

Bain & Company
Remoto

Esta vaga possui candidatura simplificada!

PRAZO

31/12/2024

SALÁRIO

A combinar

DESCRIÇÃO

SOBRE NOSSAS OPORTUNIDADES



Imagine-se em um dos melhores lugares do mundo para se trabalhar, cercado de equipes e pessoas que o desafiam, o apoiam e o inspiram a ser extraordinário.



Esta vaga é Para saber mais sobre nosso processo seletivo, fique de olho nas nossas redes sociais: @BainBrasil e LinkedIn Bain Brasil



Se você é estudante universitário (ou recém formado) e tem interesse em atuar em uma das maiores consultorias estratégicas do mundo, conheça nossos cargos de entrada:



AC - Associate Consultant (efetivo e fulltime)
ACI - Associate Consultant Intern (estágio regular - 6 a 12 meses)
Summer Associate Consultant Intern (estágio de férias - 8 a 12 semanas)


Como AC ou ACI, você aplicará e desenvolverá suas habilidades analíticas, interpessoais, criativas, de resolução de problemas e de liderança desde o primeiro dia.



Você iniciará como generalista e fará parte da engrenagem da ação, enquanto trabalha lado a lado com algumas das melhores pessoas da área de consultoria.



Cada dia é diferente, mas aqui está uma amostra do que você pode esperar experimentar e realizar:



Trabalhar em uma equipe com três a cinco pessoas, desde consultores, gerentes, especialistas e sócios(as) em projetos que geram grande impacto em nossos clientes.
Responsabilizar-se pela identificação de fontes de informação, coleta e interpretação de dados, execução de análises e apresentação dos resultados aos membros do time e para o cliente.
Entrevistar consumidores dos clientes, concorrentes, fornecedores e empregadores - trabalho que se tornará a base das recomendações estratégicas do time ao cliente.
Após acumular experiência apropriada, assumir a responsabilidade de supervisionar colegas mais novos do time.


SOBRE NOSSO PROCESSO SELETIVO



Nosso processo seletivo possui DUAS etapas: Testes online e Entrevistas de Caso online.



Etapa 1: Testes online
Teste Analítico (baseado no GMAT) – 15 questões em 25 minutos – questões de múltipla escolha – em inglês ou português. O teste contém as seguintes categorias de questão:
Problem Solving: questão de matemática com 4 opções de escolha. O conteúdo típico é assunto de ensino fundamental e médio (ex. Álgebra, Geometria, Probabilidade, etc).
Data Sufficiency: questão NÃO quer saber a resposta do problema. Apenas se você possui informações SUFICIENTES para resolvê-la.
Critical Reasoning: questão que pede para avaliar um texto e inferir quais são as premissas, argumentos e conclusões.
Business Case: 15 questões em 45 minutos de teste (interpretação de gráficos, resolução de case), em inglês ou português e múltipla escolha.
Este teste possui casos focados em lucratividade, então é importante estar confortável com conceitos como Receita, Custo, COGs, SG&A, Lucro, etc.
Etapa 2: Entrevistas de caso online – 2 rounds para todas as posições
1st Round – 2 entrevistas de caso
Last Round – 2 entrevistas de caso


Ficou com alguma dúvida? Fale com o nosso time de recrutamento pelo: Recruiting.SaoPaulo@Bain.com