
Estágio: Desenvolvedor(a) de Software

Visagio
Remoto

PRAZO

30/08/2024

SALÁRIO

A combinar

DESCRIÇÃO

Destinado a universitários dos cursos de Ciência da Computação, Engenharias, Sistemas de Informação e afins, que desejam se desenvolver em projetos de Engenharia de Dados, Automação de Processos, Gestão de TI e Desenvolvimento de Software. Nosso time atua em contextos desafiadores em nossos clientes, com objetivo de gerar valor ao negócio através de tecnologia.



Nosso time atua em todo o ciclo de vida do desenvolvimento, desde o discovery da solução até o delivery, inclusive no suporte e melhoria contínua das soluções.



Se você se interessa por trabalhar em um ambiente ágil, não-hierárquico, colaborativo, com alta curva de aprendizado junto a um grupo incrível de transformação de negócios, seu lugar é na Visagio!



Esta vaga é destinada ao banco de talentos, então seu currículo será guardado por nosso time e assim que tivermos necessidade entraremos em contato!



RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolvimento front-end e/ou back-end;
Correção de bugs e melhoria contínua;
Definição de melhores tecnologias a serem usadas nos sistemas desenvolvidos;
Propor e implementar novas ferramentas, técnicas e metodologias;
Compartilhar e evoluir o conhecimento técnico do time;


REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Estamos buscando pessoas com ou sem experiência, então fique tranquilo, nosso time está aqui para lhe ajudar na formação ;)
Desejável conhecimento básico em metodologias ágeis, padrões de projeto e arquitetura de sistemas;
Dado que atuamos em diferentes clientes e ambientes, não há nenhum requisito mínimo de conhecimento de stack, mas é desejável conhecimento básico em pelo menos uma linguagem de programação (ex: C#, Kotlin, Ruby, etc.) e framework (ex: .NET, SpringBoot, Rails, etc.)


INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Este processo seletivo contém as seguintes etapas:

Cadastro
Teste de Perfil
Histórico Acadêmico e Webinar Institucional
Teste de Lógica
Teste de Tecnologia
Lista de Espera
Teste de Programação
Entrevistas
Teste Situacional


DESCUBRA O SEU CAMINHO NA V(DEV)!
Somos uma empresa do Grupo Visagio focada em desenvolver soluções digitais de alto impacto que transformam e evoluem o negócio de nossos clientes. Através de um ambiente de alta dinamicidade e engajamento com propósito, missão e cultura genuínos, buscamos pessoas apaixonadas por resolver problemas complexos por meio de inovação e tecnologia.



Aqui estamos comprometidos com a diversidade e inclusão em todas as áreas de nosso negócio. Valorizamos a diversidade de pensamento, perspectivas e experiências em nosso local de trabalho. Comprometemo-nos a criar um ambiente de trabalho inclusivo e justo para todos, independentemente de sua origem geográfica, raça, etnia, idade, gênero, orientação sexual, ou deficiência, para que possam contribuir com todo o seu potencial.



Se você busca realizar feitos grandiosos em um ambiente colaborativo e de crescimento acelerado, seu lugar é aqui!