Estágio em Growth - Business Intelligence

Liv Up
Remoto

PRAZO

31/07/2024

SALÁRIO

A combinar

DESCRIÇÃO

O que é a Liv up?

É uma foodtech que com criatividade, tecnologia e paixão pelo desafio, trabalha para conhecer os hábitos e entender a rotina dos nossos clientes, tornando uma alimentação ao mesmo tempo prática, saudável e gostosa em suas vidas.

Somos transparentes e vamos direto ao ponto, sem perder o bom humor, para deixar a correria do dia a dia mais leve e colorida ;)

Aqui a gente faz comida boa pra quem se importa em viver melhor e fazer bem pra todo mundo. Bora nessa?



Nosso time de Growth

A equipe de Growth é responsável por pensar a estratégia de crescimento do canal próprio da companhia (site e app), olhando tanto para a Aquisição de novos usuários quanto Retenção.

Além disso, é responsável por desenvolver a estratégia e implementar campanhas de marketing ao longo de todo o funil de conversão, sempre considerando os melhores canais de acordo com os objetivos desenhados. Isso significa que trabalhará em uma equipe multifuncional, atuando em projetos de pequena à grande escala, lidando diretamente com a estratégia de crescimento digital da companhia.



Suas responsabilidades e desafios

Elaborar modelos de projeção de receita e custos
Elaborar modelos de projeção por canais de marketing
Auxiliar na resolução de problemas relacionados a múltiplas áreas
Acompanhar a performance de testes de Growth
Capacidade de identificar processos recorrentes e automatizá-los
Explicar principais resultados, e alinhar planos de ação com os times responsáveis
Elaborar apresentações para explicar modelagem e resultados dos projetos a serem desenvolvidos


Quais ingredientes que buscamos?

Formatura a partir de Dez/25
Capacidade de resolução de problemas de forma analítica e criativa;
Pró atividade, ser mão-na-massa e ter alta capacidade de implementação;
Boa comunicação;
Excel & PowerPoint avançado;
Inglês avançado;
SQL e Python são diferenciais


Local de trabalho:

Anywhere Office, você pode morar em qualquer lugar do Brasil e ser um LivUper onde quiser.



Diversidade & Inclusão na Liv Up

Acreditamos em um ambiente diverso e inclusivo que garanta um local de trabalho transformador, reconhecendo e respeitando as diferentes vivências e particularidades de cada Livuper.

Valorizamos a diversidade e trabalhamos ativamente para a inclusão e promoção de um espaço mais plural. Todas as pessoas que se candidatam às nossas oportunidades são consideradas sem distinção.

Fique confortável para declarar as informações do formulário de inscrição. Estas informações nos ajudam a ter um processo seletivo inclusivo e serão utilizadas apenas para esta finalidade e não terão qualquer influência durante ou após o seu processo, sendo tratadas com confidencialidade.

Benefícios

Para você aproveitar e trabalhar de forma mais produtiva e confortável em seu dia a dia, oferecemos benefícios que facilitam a sua rotina e que promovem o seu bem-estar.

🥗 Alimentação: Vale-refeição ou alimentação, 20% de desconto nos deliciosos produtos Liv Up e créditos mensais para a compra de nossos produtos.

💛 Saúde & Bem-estar: Seguro de vida e Gympass para práticas esportivas

🖥️ Auxílio home office: Temos uma ajuda de custo mensal para que você possa trabalhar com conforto de qualquer lugar.

🌎 Anywhere office: Trabalhe de qualquer lugar do Brasil.