Estágio - Área Comercial

Rehagro
Remoto

PRAZO

10/08/2024

SALÁRIO

A combinar

DESCRIÇÃO

Que tal ter uma oportunidade para se desenvolver em sua área de interesse e formação de maneira prática e com todo o suporte de uma equipe fera?



Se você é uma pessoa estudante dos cursos de Ciências Agrárias, que tenha algum conhecimento na sua área de interesse, muita vocação e vontade de se especializar na área comercial, venha atuar com a gente na nossa oportunidade para Estágio - Área Comercial do laboratório 3rRibersolo.



A essa altura você deve estar pensando: Deve ser bacana demais, não é? :-)



E é mesmo! Porque não é qualquer empresa… é A empresa: O Rehagro é uma empresa de educação que atua fortemente com o propósito de desenvolver pessoas e transformar vidas por meio do agronegócio. Temos mais de 20 anos de atuação, já treinamos mais de 35.000 alunos, atuamos em 400 propriedades com a nossa consultoria e muito mais!



Está esperando o quê? Só vem, queremos te conhecer! :-D



Seu papel no time será:



Dar apoio nos processo de vendas internas, em atividades de contato direto com clientes, acompanhamento de pedidos e fornecimento de suporte ao pós-venda
Aprender sobre os produtos e serviços oferecidos pelo laboratório, bem como entender as necessidades e demandas dos clientes do setor de pecuária e agricultura


O que esperamos de você:



Que tenha interesse em atuar na área comercial direcionada para o Vendas Internas
Graduação em andamento na área de Ciências Agrárias, preferencialmente do 4º ao 8º período
Que tenha disponibilidade de eventualmente estar presente no laboratório nas unidades de MG ou SP


E aí, bora fechar com a gente?



#VemSerRehagro



Benefícios
Seguro de vida
Vale alimentação
Vale refeição