
Estágio em Talent Acquisition (Atração e Seleção)

+A Educação
Remoto

PRAZO

03/08/2024

SALÁRIO

A combinar

DESCRIÇÃO

Somos o maior ecossistema white label de ensino digital do país e buscamos pessoas qualificadas, que assim como nós, se encantam com a possibilidade de transformar o mundo através da educação! 🤩



Essa oportunidade é para atuar no time de Recursos Humanos, mais especificamente em nossa área de Desenvolvimento. Você terá a possibilidade de atuar na área de Atração e Seleção, atuando na busca dos melhores talentos para o nosso negócio!



 Confere os detalhes da vaga abaixo e vem expandir os horizontes do conhecimento com a gente 🚀



RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Nessa posição, você terá como desafio encontrar, qualificar e nutrir relacionamento com talentos para as vagas da empresa, garantindo pessoas com perfil mais aderente às necessidades da estratégia e alinhadas à cultura!



Principais atividades:

Apoiar no mapeamento de talentos no mercado e atuar na busca ativa de candidatos com realização de hunting;
Alinhar o perfil técnico e comportamental das vagas em aberto com as lideranças, sendo responsável pela divulgação, atração, triagem, entrevistas e demais etapas do processo;
Realizar entrevistas por competências;
Auxiliar no processo de admissão de novos colaboradores.
Apoiar nas questões de People Analytics e acompanhamento dos indicadores da área;
Gerir as plataformas de seleção (Gupy e Linkedin Recruiter)


REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino Superior em andamento;
Boas habilidades com o Pacote Office;
Disponibilidade para atuar em formato de trabalho híbrido em nossa sede, caso resida em Porto Alegre/RS (caso resida em outros locais, há possibilidade de atuação remota);
Proatividade, comunicação, flexibilidade, organizaçãoe bom relacionamento interpessoal são características importantes para essa posição!
Já conhece nossos valores? Somos Apaixonados, Inovadores, Colaborativos, Mão na Massa e Íntegros! Se você se identifica com eles, não deixa de se inscrever em nossa posição ❤


Diferenciais

Experiência na área de Atração e Seleção;
Conhecimento em LinkedIn e ATS Gupy.


INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Nossos benefícios:



Contamos com Vale Refeição e Vale Transporte;
Academia para todos com TotalPass - convênio de academias com mais de 250 modalidades distribuídas em mais de 2000 academias.
Comemore com quem você ama! Um dia de folga no mês do seu aniversário
Somos apaixonados pelo conhecimento! Disponibilizamos desconto de 60% em nossos livros!

SOBRE A +A EDUCAÇÃO
A +A Educação é uma edtech de ensino superior e profissional que habilita a transformação digital de seus parceiros, por meio de uma plataforma de experiência educacional. Está presente em mais de mil instituições de ensino superior (IESs), contribuindo para impactar mais de 3,5 milhões de alunos.



﻿Atende integralmente as necessidades de IESs, sociedades científicas e hospitais, oferecendo um ecossistema integrado de alta tecnologia, conteúdo de qualidade e serviços voltados à educação. Para os alunos e professores, proporciona uma jornada fluida e envolvente, que contempla todas as etapas do ensino, com soluções digitais super avançadas que vão desde os processos de captação e matrículas, passando pelo ambiente virtual de aprendizagem e relacionamento com estudantes, até as provas e certificações.





Mas, afinal o que nos torna um Great Place to Work?

·     Apresentamos um propósito forte e inspirador, trabalhar em um setor tão nobre como a educação e a saúde é motivo de muito orgulho.

·    Temos uma sede moderna e inteligente, com espaços colaborativos, jardim e cafeteria.

·    Valorizamos o desenvolvimento das pessoas: ciclo de talentos, desconto em cursos de instituições parceiras, biblioteca digital e física, e cupom para compra de livros no nosso e-commerce.

·    Promovemos um ambiente aberto a inovação e vemos o erro como aprendizado

·   Juntos somos mais fortes e por isso criamos um ambiente favorável a feedback e troca de conhecimento.



Na +A Educação, temos como valor a integridade, valorizamos a diversidade e, por isso, não fazemos distinção para candidatos.





