
Estágio em Desenvolvimento de Negócios

Radix
Remoto

PRAZO

20/07/2024

SALÁRIO

A combinar

DESCRIÇÃO

A primeira coisa que você precisa saber é que aqui você não vai cair na rotina. A Radix desenvolve soluções para empresas de diferentes setores e indústrias. Cada projeto tem suas tecnologias, soluções e prazos e você terá oportunidade de atuar e experimentar diferentes desafios. Além da nossa atuação pelo Brasil, com escritório no Rio de janeiro, São Paulo e Belo Horizonte, temos também filiais nos Estados Unidos, fazendo com que a Radix se consolide cada vez mais como uma empresa global.



Quer fazer parte dessa história e transformar ideias e sonhos em realidade?



#VemPraRadix



RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Buscamos pessoas que queiram somar e fazer parte de um ecossistema que leva inovação, tecnologia e soluções para os mais diversos segmentos do mercado. Por aqui, os desafios são constantes e você não vai cair na rotina.





Como Estagiário(a) de Desenvolvimento de Negócios, você vai:



Apoiar no mapeamento e prospecção de oportunidades;
Realizar pesquisas de mercado e ações de pré-venda;
Elaborar e apresentar propostas técnicas-comerciais nas áreas de atuação da empresa;
Acompanhar a equipe técnica nas estimativas de recursos para projetos;
Representar a empresa em visitas técnicas e reuniões para a discussão de escopo de projetos;
Apoiar na construção, formalização e conclusão de propostas comerciais e orçamentárias;
Elaborar materiais de divulgação de soluções desenvolvidas pela Radix.


REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Para essa vaga, você deve ter:

Estar cursando Engenharia de Processos, Mecânica, Automação ou áreas correlatas com formação prevista para a partir de 2025/2;
Inglês Avançado/Fluente;
Excel Intermediário/Avançado;
Capacidade de gerenciamento de tempo e resolução de problemas;
Vontade de aprender e se desenvolver.


É um diferencial se você tiver:

Conhecimentos da indústria de Óleo & Gás
Conhecimentos básicos de automação


Detalhes da vaga:

Modelo de trabalho: Estágio 30h
Regime de contratação: Remoto


INFORMAÇÕES ADICIONAIS


Benefícios:

o  Plano de Saúde + Odontológico

o  Médico da empresa

o  Gympass (+3 dependentes)

o  Auxílio home office

o  VR e/ou VA

o  Day off de aniversário

o  Universidade Corporativa

o  Convênio com instituições de ensino e cursos de idioma

o  Programa de treinamentos internos



A Radix está sempre no topo das Melhores Empresas para se trabalhar porque:

·   Temos profissionais comprometidos, dedicados, curiosos e inovadores.

·   O espírito de equipe é a nossa maior força. Trabalhamos de forma cooperativa e sabemos que estamos juntos, remando na mesma direção.

·   Temos um ambiente diverso, que valoriza equidade e inclusão.

·   Nossa jornada de trabalho é flexível e em quase todos os projetos é possível trabalhar de qualquer lugar do Brasil.

·   Valorizamos o bem-estar e o cuidado com as nossas pessoas, com programas de apoio à saúde mental, psiquiatra e médico consultor disponíveis.



Curtiu?



#VemPraRadix



UMA EMPRESA GLOBAL, MOVIDA À INOVAÇÃO E DESAFIOS 🚀
Presente em mais de 25 países, a Radix conecta pessoas, oportunidades, projetos e negócios no mundo todo. Nós criamos e transformamos conhecimento em resultados.



Com times multidisciplinares e forte atuação em Engenharia, Automação, Desenvolvimento de Software e Produtos, TI Industrial e Consultoria, oferecemos serviços e soluções tecnológicas atendendo os mais variados setores da indústria.



Desde a nossa fundação, em 2010, estamos na lista das Melhores Empresas para se trabalhar no Rio de Janeiro, no Brasil e na América Latina. Aqui, a gente investe em criatividade, diversidade, capacitação e desenvolvimento de carreira. Quando um radixer cresce, nós crescemos também e, juntos, dobramos de tamanho nos últimos dois anos.



A rotina da Radix é dinâmica, colaborativa e Everywhere, com profissionais atuando de 23 estados do Brasil, além de Estados Unidos, Europa e Asia. Nosso modelo de trabalho possibilita o equilíbrio para pessoas que estão sempre em movimento, gostam de liberdade e vivem a tecnologia e a inovação sem fronteiras.



Somos inquietos, entusiastas da mudança e abraçamos a transformação sem perder os valores que guiam nossa trajetória: relações de longo prazo, foco nas pessoas, ética, agilidade e comprometimento.



Vem com a gente se conectar ao seu futuro, #VemSerRadix.





