Programa de Estágio Smarthis | 2024

Smarthis
Remoto

PRAZO

05/08/2024

SALÁRIO

A combinar

DESCRIÇÃO

Quer acelerar seu crescimento e ganhar experiência com certificação internacional na área Tech? Então vem fazer parte do Programa de Estágio Smarthis 2024!



Aqui você terá um ambiente de aprendizado apropriado para se desenvolver dentro de uma das principais frentes tecnológicas atuais: o universo RPA (Robotic Process Automation). O programa tem como foco te ensinar a criar, implantar e gerenciar robôs (ou “bots”) para o ambiente corporativo, com o objetivo de automatizar tarefas que normalmente são manuais, repetitivas e consomem muito tempo.



Eaí, deu match? Então vem crescer com a gente! 🚀💚



Conheça as 3 etapas do Programa de estágio:



1. Onboarding



Nosso time de pessoas irá te receber com boas-vindas e te apresentar um pouco mais da nossa história, o que fazemos, e principais desafios e conquistas da nossa trajetória.



2. Trilha de Aprendizado



Na Smarthis, acreditamos que o nosso maior ativo é você. Por essa razão, elaboramos um treinamento especial para investir em sua formação. Nessa trilha você será guiado pelo seguinte percurso:

- Cultura & Boas-Vindas;

- Introdução ao treinamento de RPA;

- Introdução à Business Analytics;

- Boas Práticas de Código ;

- RPA Foundation e RPA Advanced (treinamento exclusivo UiPath).



3. Inserção em Projeto



Depois de finalizar as fases anteriores, é hora de colocar a mão na massa! Aqui você será inserido em um projeto, conhecerá sua nova equipe, e estará pronto para começar sua jornada de experiência prática na Smarthis.



Ao concluir o treinamento sua rotina diária consistirá em desenvolver soluções em RPA, em conjunto com seu time, para clientes nacionais e/ou internacionais.



RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Seu trabalho será

Junto com sua equipe de projetos, você irá contribuir para uma entrega de soluções de automação, ajudando aos nossos clientes nas suas transformações digitais;
Você vai poder usar toda sua paixão e vontade de programar no seu dia a dia.


REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
O que você precisa ter:

Graduação a partir do 6º período;
Conhecimento em alguma linguagem de programação (.NET, Python, PHP, Java, C#, VBA, VB Script, entre outras);
Inglês avançado.


Excelente se tiver:

Conhecimento em Machine Learning, Business Intelligence ou RPA (Robotic Process Automation);
Conhecimento em Excel.


INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Se interessou? Confira nosso processo seletivo:



1. Entrevista com o Time de Pessoas: Fit cultural

2. Smarthis Coding: Avaliação prática

3. Entrevista com Gestor: Bate-papo técnico

4. Feedback: Em caso de aprovação ou não

5. Contratação



Descubra os benefícios de ser Smarther:



Participação dos lucros e resultados
Plano de Saúde e Plano Odontológico
Gympass
Cartão de benefícios flexíveis
Zenklub
Programa de Idiomas
Parceria com FIAP Escola de Tecnologia
Trabalho Remoto
Programa de treinamento
Plano de carreira definido
Horário flexível
Programa de mentoria
Licença parental de 6 meses.


NOSSOS DIFERENCIAIS:



Somos Great Place to Work – O respeito e o cuidado com o nosso time nos trouxeram uma premiação muito importante: em 2021, fomos reconhecidos como a 5ª melhor empresa para se trabalhar no Brasil e a 4ª no Rio de Janeiro, em nossa categoria.

Em 2022 e 2023, fomos premiados novamente. Nestes anos subimos de categoria e somos Great Place To Work Média Empresas no Rio de Janeiro. Isso é resultado da união de um time com uma cultura alinhada com a nossa visão de futuro: o crescimento.



100 Startups to Watch – Pelo segundo ano consecutivo (2021 e 2022) estamos na lista das startups mais promissoras e inovadoras do ecossistema do Brasil, segundo a Pequenas Empresas e Grandes Negócios. O desenvolvimento das equipes e a maturidade para encontrar soluções nos trouxeram essa premiação importante.



UiPath Professional Services & Diamond Partner – Somos a primeira empresa da América Latina a alcançar as principais certificações da empresa líder mundial em RPA.



One Hundred Startups – Somos reconhecidos como uma das 100 startups mais relevantes em ecossistemas corporativos de inovação, pela 100 Open Startups, a plataforma pioneira e líder de Open Innovation.





Scale-Up Endeavor – Acelerados pela Endeavor, a comunidade global líder de empreendedores de alto impacto, fazemos parte do programa de aceleração das empresas que mais crescem no Brasil, levando a transformação digital para o mercado



ONDE ESTAMOS:



Atualmente, temos escritórios no Rio de Janeiro, São Paulo, Miami, Buenos Aires, Madrid, Cidade do México e Perth. Mas não se preocupe! Para os que estiverem trabalhando remotamente, nossa cultura permanece a mesma: Integração total com happy hour online, noite de jogos, lives e outras programações legais! 😉


QUEM SOMOS
A Smarthis é uma Tech startup que desenvolve soluções feitas de humanos para humanos! Acreditamos que boas soluções surgem de fortes conexões entre pessoas, conhecimentos, ideias e ideais. Por isso, ser Smart é mais do que fazer parte de uma empresa, é viver verdadeiramente a cultura da colaboração e inovação que pulsa em nosso DNA.



Com um time formado por diferentes gêneros, cores, crenças, culturas e orientações afetivas, que estão espalhados por todo o Brasil (e mundo!), nosso objetivo é auxiliar nossos clientes em seus desafios para a transformação digital. Desenvolvendo produtos e serviços tecnológicos para seus negócios, combinando o melhor do RPA (Robotic Process Automation), Data Analytics e Inteligência Artificial, por um time que tem paixão por inovação, desafios e aprendizado.

